## Задача 1

Вам поступила задача:

Необходимо создать общую ленту новостей для пользователей с возможностью оценки
постов в ленте.

Лента должна иметь фильтр по категориям. Любой пользователь может поставить "лайк"
или отменить его. Необходимо предусмотреть возможность просмотра списка всех
оценивших ПОСТ пользователей. Ограничение на размер хранения контента одного поста -
243 байта.

Предложите структуру базы данных MYSQL, позволяющую реализовать данную задачу.
Напишите базовый модуль, реализующий функции вывода новостей, добавление нового
поста в ленту, установку и отмену "лайка" на новости.

Комментарии:

Не нужно писать на РНР, будет достаточно написать структуру базы и запросы к ней,
которые будут решать поставленные задачи:

1. запрос на постановку пайка от юзера к новости;

2. запрос на отмену пайка;

3. выборка пользователей, оценивших новость, желательно учесть что их могут быть
тысячи и сделать возможность постраничного вывода;

4. запрос для вывода ленты новостей;

5. запрос на добавление поста в ленту.


## Задача 2
Имеется таблица пользователей: 
```
CREATE TABLE 'users' (
'id' int(int) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
'name' varchat(32) NOT NULL,
'email' varchar(1042) NOT NULL,
PRIMARY KEY('id')
) ENGINE=InnoDB
```
В таблице более 100 млн записей, и она находится под нагрузкой в ргоаистіоп (идут
запросы на добавление / изменение / удаление).

В поле етаі| может быть от одного до нескольких перечисленных через запятую адресов.
Может быть пусто.

Напишите скрипт, который выведет список представленных в таблице почтовых доменов с
количеством пользователей по каждому домену.

## Задача 3
Дан текстовый файл размером 2ГБ. Напишите кпасс, реализующий интерфейс
SeekableIterator, для чтения данного файла.




